爸爸
巴高
保怡
邊個嚟㗎？
佢又係邊個啊？
係敵人啊，向佢哋吠啦，噉樣…
完全冇用啊，走啦
我呢個星期都喺屋企工作
有咩嚟揾我啦，最多唔使冇事你
我知道媽媽個名啊
之不過你確定只係需要三日就得？
哎吔，三、四日啦
究竟係三日定四日啊？
乜嘢三日四日啊？
我唔知道啊
嘟嘟…嘟
喂，媽媽
我哋喺度啊
做咩事啊？
佢哋係邊個啊？
點解佢哋喺度整我哋花園嘅草啊？
佢哋係熟手技工，佢哋係嚟修理池塘㗎
噉佢哋幾時走啊？
佢哋頭先同我講三日
但係而家我唔太確定
幫我留意住佢哋好唔好？
確保佢哋真係做緊嘢，冇問題吖
巴高
係，我哋要監視住呢啲熟手技工啊
好啊，今次保怡嘅故事係關於熟手技工
噉𠸏？
佢需要固定船體同一個新嘅魚
佢淨係掛住講自己搭船啊，始終…
哎吔，發生咩事啊？
我返一返架車先好吖，唔好太耐喎
我哋好多嘢要做
朱古力牛奶打算去邊度啊？
我唔知啊，我會跟住佢，你睇住大腰帶
嗯，佢喺度打電話
喂
對唔住啊，老細
然後大腰帶捉到朱古力牛奶
佢講咗「爸爸開唔着機」嗰個字啊
唔係𠻺嗎？
噉佢哋有冇做嘢啊？
朱古力牛奶偷懶
佢成日都喺度撳電話啊
係啊，大腰帶真係好唔鍾意佢噉做
我都唔鍾意啊
我想佢哋三日內搞掂個池塘
你覺得大腰帶同
朱古力牛奶係唔係敵人嚟啊？
係啊，佢哋都係我哋兩個嘅敵人啊
我想知道佢同邊個通訊，噢
我哋可以揾到答案
喂，繼續做嘢，我哋兩個唔係嚟度假㗎
好喇，佢喺度打電話
我要行近啲先睇到啊
我負責睇實大腰帶啊，我冇噉樣講過啊
好啦，我係講過𠸏
但係我唔係噉嘅意思
嘟…
弊喇，櫻桃啊，你都唔畀我解釋，嘟…
喂，哈洛德
真係啊
媽媽
我哋知道朱古力牛奶同邊個通訊喇
做得好啊，係一個叫…
櫻桃嘅女仔啊
真係𠸏？
係咪櫻桃啊？
可能啦，但係佢哋仇視對方噉𠸏？
冇錯係啊
噉點解佢要打電話畀佢嘅敵人啊？
可能佢哋噉樣只係想講句對唔住啩
媽媽？
噢，我係話要食飯喇
你睇
朱古力牛奶今日坐大腰帶架車過嚟啊
但係櫻桃去咗邊啊？
我唔知啊
你睇，大腰帶喺度食蘋果啊，噢，好吖
佢頭先話佢真係好想食餡餅
但係一個叫魯波嘅狗仔唔畀佢食啊
魯波？
可能佢係大腰帶嘅敵人啊
你仲裝到啲咩啊？
係噉𠸏，朱古力牛奶發現咗一隻死蟾蜍
然後將佢畀咗大腰帶
大腰帶個表弟喺漁船上面跌咗落嚟
但係佢冇事啊
朱古力牛奶冇得揸佢自己架車
櫻桃打跛佢未啊？
未啊，反而大腰帶打咗個電話
佢因為磚頭嘅事對住對方大吵大鬧
好啦
今次佢講咗一個媽媽喺
洗碗機壞咗嗰陣講嘅詞語
唔係𠻺嗎？
呢啲敵人真係好麻煩啊
係雪糕啊
係雪糕？
雪糕啊
我哋可以買啊，唔得
係咁多？
佢有得食雪糕啊
好多謝你哋啊
喂，櫻桃
唔係…我可以講啊
究竟有邊個想食多咗出嚟嘅雪糕呢？
巴高
我啊…
老波知唔知道你喺度食緊雪糕啊？
邊個話？
老波啊，我哋知道佢唔畀你食餡餅
噢，老波呀？
你係咪指老婆啊？
佢叫朱爾斯啊
原來佢唔係你嘅敵人呀？
通常都唔係𠸏
喂，等陣先啊
原來你哋一直監視緊我哋呀？
係啊，因為你係我哋嘅敵人啊，真係𠸏？
點解噉講？
你喺度挖我哋花園啲草啊，噢
你又講得冇錯𠸏
我個仔好鍾意做間諜
你哋仲發現咗啲咩啊？
我哋兩個好清楚李家璇
嗰個櫻桃係朱古力牛奶嘅敵人啊
朱古力牛奶？
噢，你係話奇比？
噢，係𠸏，而家呢個時間
佢同櫻桃係敵人啊
但係佢哋嘗試再做返朋友，噢
你哋兩個真係好犀利喎，真係𠸏？
真㗎
多謝
你哋認為敵人可唔可以成為朋友啊？
可能啦
喂，你哋兩個食緊雪糕呀？
噢，對唔住啊，薛莉，係我請㗎
係咪仲有三日啊？
史帕奇
係啊…
最多四日
係噉好啦
我話你哋知吖，我唔想做你媽媽嘅敵人
好開心同你哋傾偈啊
但係我哋要做返敵人啊
係啊
喂，奇比，放咗卷尺喺邊啊？
佢又係噉呢？
究竟卷尺放咗喺邊度呢？
哎吔，原來喺呢一度呀？
咩話？
我又冇眼花啊
好味啊
保怡，過嚟吖，我諗佢哋就搞掂喇
咩話？
喂，小朋友，你哋講得點啊？
真係好靚啊
多謝你整嘅魚塘啊，我哋好鍾意啊
唔使客氣喎，你真係三日內搞掂晒喎
因為我食飽嘢嘅話，會做得更快
佢都做得唔錯吖，係啊，佢努力嘅話
係做得幾好𠸏，係啊，好喇
有緣再見喇，拜拜
拜拜喇，奇比，噢，朱古力牛奶
我係話奇比，佢唔同你一齊走咩？
唔同啊，佢有朋友接佢